Le scénario du jeu est basé sur une enquête à résoudre.

Notre personnage peut interroger des personnages non jouables, dont des ennemis.
Les dialogues avec les ennemis sont des combats sous forme de "joutes verbales".
S'il gagne le combat, il gagne un indice.

Le joueur gagne un niveau grâce à des points d'expériences gagnés à la fin de
chaque combat. Il gagne alors un point de compétence qu'il pourra utiliser pour
débloquer une compétence.

Le joueur a accès à une liste d'indices qui regroupe tous les indices qu'il a
découverts jusque là.

Il a également un inventaire où il peut stocker des pièces à conviction qu'il
utilisera dans les quêtes.

Avant chaque combat, le joueur peut choisir différentes compétences (ex : répartie,
menaces, etc) qu'il pourra utiliser durant le combat, en fonction de son ennemi (son apparence, sa façon de parler...).